دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا ضائع ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 32]
هل تعلم
ماذا أنت على وشك مواجهته؟
إنه دو تينغشين.
إنها كلبة مجنونة حقيقية!
أميتابها.
رجال دو تينغشين هنا.
شكرًا لك.
كانجكانج،
حول الأميرة ينغ والإمبراطورة الأرملة،
حتى أنا لا أعرف تماما
كيف ماتوا حقا؟
أفهم.
شكرا لك يا أبي.
انا اتذكر
عندما كنت صغيرا،
لقد كنت تطلب مني دائمًا أن أضفر شعرك.
ولكنني لم أكن جيدًا في ذلك أبدًا.
في وقت لاحق،
لقد توقفت عن الاهتمام
عن تلك الأشياء الأنثوية.
لا أعلم إذا كانت هذه طبيعتك فقط،
أو إذا
لم أفعل ما يكفي من الخير.
أب،
ما هو الخطأ؟
عجل!
هيا، اسرع!
سريع!
[معبد فيون]
[قاعة سانشنغ]
أنت المعلم.
لقد مر وقت طويل.
المعلم الأكبر لينغ،
إذن أنت حقا لا تزال على قيد الحياة.
هل فكرت
أن إخراج الإمبراطورة من القصر
هل سيحافظ على سلامتها؟
الآن،
إنها آمنة تماما.
كما هو متوقع منك.
تم تخمير هذا النبيذ البرقوقي في الخريف الماضي.
ربيع
عندما يكون الطعم أفضل.
انا خائف
أنا لا أستحق نبيذك.
الآن بعد أن مات شياو هوان،
أستطيع إبقاء الإمبراطورة على قيد الحياة.
ماذا تريد؟
كل ما أطلبه منك هو أن تكتب رسالة.
أمر الجنرال لينغ جودينغ بتسليم قيادته.
أن يهدد الأب بحياة ابنه وابنته بهذا الشكل...
أنت تطلب الكثير.
المعلم العظيم لينغ،
الآن محاصرين في هذا المعبد الرث.
ينبغي عليك أن تكون شاكرا.
يجب أن تكون سعيدا
لا يزال لديك فرصة للتفاوض معي.
يبدو أنه
لا أزال أستهين بك.
في اليوم الذي أرسلت لي فيه تلك الرسالة المكتوبة بالدم،
كان ينبغي عليك أن تعرف
هذه اللحظة سوف تأتي.
لقد دفعت شياو هوان إلى حتفه بالفعل.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
هل نسيت؟
هل أنا من سلالة شياو أيضًا؟
المعلم الأعظم،
هل قررت؟
إنها صفقة
ولكنني بحاجة إلى رؤية بعض الصدق.
من فضلك اشرب هذا الكأس من النبيذ المسموم،
حتى أشعر بالراحة.
جيد!
من السهل دائمًا القيام بالأعمال التجارية
مع رجل ذكي.
إذن، أيها المعلم الأعظم،
هل نبدأ؟
صياغة الرسالة الآن؟
مازلت لا تفهمني على الإطلاق.
حياتي ملكي وأنا أتحكم بها.
لذا فإن الميزة
ليست لك وحدك.
لقد خدمت
في منصبه لعقود من الزمن،
ولم أخضع للتهديدات أبدًا.
هذه المسبحة تحتوي على السم.
لقد أعددته لنفسي منذ زمن طويل.
لاستخدامه الآن
إنه وقت جيد مثل أي وقت آخر.
لماذا لا تخمن؟
ووضع رهان:
هل سيبدأ سمك في التأثير أولاً؟
أم سيكون لي؟
بخير.
إذن أنت مصمم حقًا على الموت.
مصيري
كان من المفترض دائمًا أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة.
إذا لم أتمكن من الاستيلاء على القصر الشرقي،
ثم أينما كنت،
سأنتهي بالهزيمة الكاملة.
هذه هي النهاية التي اخترتها لنفسي.
إنه أمر مؤسف فقط
أنت يا معلم
أنني لن أعيش لأرى...
كيف تنتهي.
لقد حصلت على النهاية التي طلبتها،
فأرجو أن ترتاحوا بسلام.
سوف أتأكد من لم شملكم
مع ابنتك قريبا.
هل تعتقد حقا
سوف تحصل على ما تريد؟
هل تعتقد
الأشخاص الذين تريد قتلهم
سوف يموت بهذه السهولة؟
تشونغ لين ...
كانجكانج.
أنت مستيقظ.
أين نحن؟
أب...
أين والدي؟
- أوقف العربة! - كانجكانج...
أوقف العربة الآن!
[قاعة سانشنغ]
أب!
عجلوا!
يجب علي أن أعود وأنقذه!
- يجب أن أعود إليه! - كانجكانج...
♪السماء واسعة جدًا♪
♪الغسق الخافت يغرق في النهر♪
♪الأوز البرية تبكي طويلاً♪
♪الليلة أشعر أن وطني بعيد مثل شاطئ أجنبي♪
♪الثلج أبيض جدًا♪
♪الأغصان العارية تطارد الممرات الفارغة...♪
أب.
ال...
♪ضوء القمر الباهت...♪
أب!
ال...
- فيما يتعلق بالكمثرى المحمصة، - لا تتركني!
- فقط الكمثرى ذات الأوراق الذهبية من قرية شويكوان - لا تتركني!
هم الأفضل على الإطلاق.
إنهم مليئون بالعصير.
ومع عسل زهر الكمثرى المفضل لديك في الأعلى،
لقد استخدمت
أحبه كثيرا!
أنا أحب الكمثرى المحمصة أكثر من غيرها.
كل ما أتمناه لك
هو السلام والفرح.
فليكن الآلهة وبوذا
حمايتك من أجلي.
أب!
♪الريح تبدو صافية ومشرقة♪
♪اشتباكات الدروع الفولاذية في غروب الشمس♪
♪طبول الحرب تدق♪
♪صدى فوق الجدران المدمرة والحدود♪
♪الليل يصبح باردًا♪
♪ فلوت تشيانغ الوحيد يكسر القلب ... ♪
كل ما فعله المعلم الكبير لينغ اليوم
كان الهدف هو الحفاظ على سلامتك.
♪لم يتبق سوى الرماح الصدئة المدفونة في الحقل...♪
دعنا نذهب.
♪علم المعركة الأزرق♪
♪أحترق من خلال لهيب الحرب من أجلك♪
♪تكريم سقطوا من أرضنا♪
♪النظر إلى الوراء عبر أقاصي الأرض♪
♪أرواح مخلصة لا تعد ولا تحصى تنجرف دون مكان للعودة♪
♪تظل السجلات القديمة ضخمة وباردة♪
♪نقش نصف الفصل المفقود فقط♪
♪مدفون تحت الرمال العائمة♪
♪كل كلمة لها وزن مهيب♪
♪دع الحب والكراهية يتلاشىان♪
♪سيف التنين المنقوش ينكسر♪
♪لا يزال دافئًا قليلاً بالدم...♪
أب...
♪ويعلم أنه كان ينتمي إلى الأمس♪
♪أطلق النار على ضوء القمر؟♪
♪الغناء للسماء اللامحدودة♪
♪كما تسقط الدموع في خطوط لا تعد ولا تحصى♪
[قاعة وويينغ]
♪في المسافة♪
♪مصباح وحيد يضيء♪
♪هذا الضوء♪
♪لم يكن من حقي المطالبة به أبدًا♪
[قاعة وويينغ]
♪حتى مررت بحياتي♪
♪وأضاءت كل نجومي♪
♪الآن يجب أن أرد هذا الحب♪
♪بلطف إلى سماء الليل♪
♪قطرات المطر تتساقط مع الريح♪
♪مداعبة ندوب الجبال♪
♪مثل شخص غريب وعزيز في نفس الوقت♪
♪همس الحب والكراهية♪
♪قطرات المطر تنجرف مع الريح♪
♪لقد سقطت في قلبي الحزين♪
♪ بصمت، يخترقون ♪
♪الجروح التي تركها الزمن وراءه♪
سيدتي،
لقد وجدنا العديد من بقع الدم على طول ضفة نهر تشينينج،
إلى جانب قطع ممزقة من ثياب جلالته.
أخشى أن جلالته قد مات.
لا يوجد عودة الآن...
[بركات التنين والعنقاء]
تقول كلمة من القصر
لقد مات جلالته حقا.
مستحيل.
أنا أؤمن به.
إذا كان على قيد الحياة،
لقد كان سيأتي إليك منذ زمن طويل.
إنه يعرف كل شيء عن حراس الظل في جناح فنجلاي.
لقد مر وقت طويل ولم يظهر بعد.
لقد بقيت أفكر في الأيام القليلة الماضية.
منذ البداية،
لقد طلب مني أن أغادر مع الختم الإمبراطوري.
وهذا يعني أنه شعر
الاضطرابات في القصر.
هذا هو السبب بالضبط
لا أستطيع أن أخذله.
لا يجب عليّ فقط حماية الختم،
لكن يجب عليّ أيضًا أن أفعل كل ما بوسعي من أجله.
ما كنت تنوي القيام به؟
لقد حان الوقت
لجمع قوات والدي
في القصر والعاصمة.
حسنًا.
ثم سأعود مسرعا إلى القصر
والحصول على شياو تشيان تشينغ لمساعدتنا.
يجب عليك أن تكون حذرا في كل شيء.
لا تجرؤ على التصرف بناء على الاندفاع.
هؤلاء الناس
من المحتمل أنهم يجوبون المدينة بحثًا عنك.
ينبغي عليك أن تكون حذرا أيضا.
لا يمكن لأي مملكة أن تمر يومًا واحدًا دون حاكم.
[نقي و نظيف]
مع حياة جلالته المعلقة بخيط رفيع،
نحن نناشد جلالتكم،
من أجل عدد لا يحصى من شعب تشي العظيم،
لتولي زمام الأمور!
نحن جميعا ندعم سموكم في اعتلاء العرش!
أفهم
حيث تقع قلوبكم.
يمكنك الانسحاب الآن.
صاحب السمو...
تم الرفض!
مفهومة.
هل ستصبح حقا خائنًا ومغتصبًا؟
هل تريد هذا العرش حقا؟
فهل أنت تراني بهذه الطريقة؟
شياو تشيان تشينغ
لا يجب عليك تجاهل
الصواب والخطأ.
إذا جلست حقا على هذا العرش،
كيف سيراك العالم؟
ستكون أنت المغتصب الذي قتل الإمبراطور من أجل التاج!
هل حقا ستغتصب العرش؟
هل فكرت على الإطلاق
عن شياو هوان؟
أو عن كانجكانج؟
لقد مات.
ولكن كن مطمئنا،
لن أؤذي لينغ كانغكانغ.
إذا تمكنا من العثور عليها،
لن أسمح بدفنها معه.
سأسميها إمبراطورة الإمبراطور الراحل،
ونقلها إلى سكن منفصل
العيش في شرف.
إذن يجب أن أشكرك، أليس كذلك؟
تشونغ لين,
إذا بقيت بجانبي،
نحن الاثنان
لن يكون مختلفا عن ذي قبل.
لذا...
أنت تخطط لحبسني في فناء واحد
بعد الآخر؟
انا فقط اتمنى
نحن لا نقف على الجانبين المتقابلين.
لا تقف على الجانبين المتقابلين؟
أنت من كان يبتعد، وليس أنا!
أن أكون هذا الإمبراطور،
هل ستكون حقا جبانًا يكذب على نفسه؟
ما الذي تهتم به حقًا؟
ما الذي يهمني حقا؟
ما هذا...
هل أهتم حقا؟
أخي الإمبراطوري
لقد مات أمامي مباشرة، دون أي إنقاذ.
الآن لم يبق شيء
بالنسبة لي أن أهتم به!
انا فقط لدي...
تشونغ لين ...
أتركني!
اتركه!
تشونغ لين ...
لقد فعلت ما يكفي من أجل لينغ كانغكانغ.
كل ما تحتاجه الآن هو البقاء بجانبي،
تمامًا كما كان من قبل.
لقد كنت مخطئا...
لقد جعلت الأمر واضحًا بشكل مؤلم ...
أنني أخطأت في الحكم عليك.
أتذكر أنك قلت لي ذات مرة
أنه منذ أن كنت صغيرًا،
لقد كنت تخاف دائمًا من صوت الأجراس.
أنت خائف
من هذا الألم الذي يمزق القلب.
أنت تحب صوت الماء الجاري.
لقد صنعت هذا لك بنفسي.
رنينها واضح كالماء،
ناعمة مثل المطر.
عندما ترتديه،
لن تخاف بعد الآن.
فهل أنت حقا تتخلى عن شياو هوان وكانجكانج؟
في هذه الحالة...
شياو تشيان تشينغ التي أحببتها ذات يوم ماتت.
من هذا اليوم فصاعدا،
بيننا الاثنين،
تم قطع جميع العلاقات!
وزير الطقوس ليو مينغ تشو متقدم في السن.
[قاعة ووينغ]
يطلب الاستقالة.
موافقة.
نائب وزير الإيرادات ليو تشنغ يطلب التقاعد.
مدير شؤون الموظفين تشين لينغ يدعي المرض
ويستقيل طواعية.
موافقة.
صاحب السمو،
بما أنك الوصي،
ينبغي عليك التعامل مع كافة الأمور شخصيًا.
كيف يمكن للنصب التذكارية
هل يجب أن يُترك للمعلم الإمبراطوري؟
لم أكن أرغب في أن أصبح ريجنت في المقام الأول.
لي تشنغتيان,
إذا كنت لا تستطيع تحملني،
يمكنك أن تتهمني كما تريد.
أنت...
أنت يا معلم
ينبغي عليك تجنب الشكوك.
خلاف ذلك،
إذا انتشر هذا،
الجميع سوف يفكرون
أنت الشخص الذي يتصرف كوصي حقًا.
أنا فقط أشارك في أعباء العالم.
السيد لي،
هل أنت تشك بي؟
أم أنت
هل تطمع فعليا في سلطة الوصي؟
ماذا تقصد بذلك؟
اعتقدت أنك لا تزال تتذكر لطف جلالته،
وسوف يظهر على الأقل بعض ضبط النفس.
لكن...
السيد لي، لقد ظلمتني حقًا.
قلبي يركز فقط على تشي العظيم.
صاحب السمو،
في رأيي،
السيد لي متقدم في السن بالفعل،
ولا يزال يتعب في المحكمة يوما بعد يوم.
إنه أمر صعب جدًا عليه.
السيد لي، لماذا لا تتبع الآخرين؟
الاستقالة والعودة إلى عائلتك؟
ألا سيكون ذلك رائعا؟
موافقة.
لا طموح
غير لائق للمسؤولية العظيمة!
من أجل من تقوم بهذا الفعل؟
ماذا تتحدث عنه؟
انا لا افهم كلمة واحدة.
انا اسمع
مازلت تبحث عن شياو هوان في نهر تشينينج.
هل تعتقد
هل هو ميت حقا؟
سواء كان حياً أو ميتاً،
لا يوجد عودة لنا الآن.
[بوابة تشانغه]
سيد.
سيد،
كيف تعامل أمير يوزانغ
تلك النصب التذكارية للاستقالة؟
وافق عليهم جميعا.
ماذا يحاول أن يفعل؟
إنه سوف يدمر المملكة.
- ماذا علينا أن نفعل؟ - ارجع وأخبر السيدة العجوز
لجمع كل أفراد العائلة
ومغادرة العاصمة على الفور.
سيدي ماذا عنك؟
هناك شيء أخير يجب أن أفعله.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سألتقي بك.
مفهومة.
مع مصير جلالته غير المؤكد،
لقد وقعت المحكمة في حالة من الفوضى.
أمير يوزانغ يعمل كوصي،
ومع ذلك يتجاهل شؤون الدولة.
[بوابة تشانغي]
المعلم الإمبراطوري بجانبه
يحمل طموحًا ذئبيًا.
والآن في هذه المحكمة،
أولئك أعلاه
لا يمكن الوصول إلى الأذن الإمبراطورية،
والذين هم أدناه
لا يستطيع مساعدة عامة الناس.
الأشرار يسيطرون
عار على تشي العظيم!
إذا استمر هذا الأمر،
ستتشتت قلوب المسؤولين،
والسماء نفسها
سوف تظهر فأل سيئ!
لماذا لا نفعل ذلك؟
هل مجرد رمي لي تشنغتيان في السجن؟
دعونا نرى مدى صلابة هذا العظم القديم حقًا.
إذا فعلت ذلك الآن،
لن أمنحه إلا لقب الوزير المخلص.
بحلول الآن، كل رجل من رجال البلاط يمكن تهديده أو شراؤه
هو بالفعل تحت قيادتي.
أولئك الذين ما زالوا يرفضون الاستسلام
تخدم أغراضي أيضًا
بفضل Heartbane من طائفة Lingbi.
لم يبق سوى عدد قليل من العظام القديمة العنيدة.
إنهم يشكلون تهديدًا مميتًا مخفيًا.
لماذا لا تطلب من القديسة أن تستخدم Heartbane عليه أيضًا؟
إن هذه المجموعة من الحشرات كريهة وعنيدة،
لا أخاف الموت على الإطلاق!
حتى لو سممته
من المرجح أن يقتل نفسه لإثبات ولائه.
أما بالنسبة للي تشنغ تيان،
إذا كان لا بد أن يموت،
سأحرص على أن يخدم موته أهدافي.
[الخلاص الرحيم]
على الحراسة!
- السيد لي! - السيد لي!
السيد لي!
[واحد مع السماء والأرض]
نحن نحيي القديسة بكل احترام!
تقرير إلى القديسة،
لقد تم تدمير العديد من فروعنا مؤخرًا.
يقولون...
يقول ما؟
يقولون أن ملك الأشباح قد ظهر،
والسماء والأرض شيء واحد.
وحتى أن ملك الأشباح سبقنا إلى ذلك،
إكمال مهمة قصر نانرونج
وقتل لي تشنغ تيان.
كيف يمكن لملك الأشباح الجديد أن يظهر؟
هل لديه خسوف القمر عليه؟
نعم.
كل الذين قتلهم
تحمل علامات الأشباح.
الوحيد الذي يحمل خسوف القمر
أستطيع فعل هذا.
عودة ملك الأشباح
هذا هو مجد طائفة لينغبي!
[قبل سبعة أيام]
الآن تستخدم القديسة يد دو تينغكسين
تعريض المحكمة بأكملها للخطر،
حتى كل تشي العظيم.
لقد فكرت في الأمر بعناية.
أنا أقف في النور،
والقديسة تختبئ في الظلام.
إذا أردنا إنقاذ حياة الجميع،
يجب علينا أن نمثل موتي.
جلالتك،
جسدك منهك بالفعل.
لا يمكنك أن تأخذ أكثر من ذلك.
كيف يمكنك أن تقف ضدهم؟
خسوف القمر هو رمز ملك الأشباح
لأنه دواء وسم.
يمكنه شفاء الجروح وإنقاذ الأرواح،
وحتى تعزيز القوة الداخلية للإنسان.
ولكن بمجرد استخدامه، لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
سوف يستهلك جوهرك ويقصر حياتك.
عندما يتسرب السم إلى عظامك،
سوف يدمرك.
إنه في الداخل.
لقد عانى جلالتك.
أنا بخير.
أنت لم تخن ثقتي حقًا.
لقد اتبعت جلالتك لسنوات عديدة.
لم أكن أعتقد أبدًا أنك ستؤذي الأميرة ينغ،
ولا أن تسعى إلى موتك.
لذا قفزتك من فينيكس تيراس
لا بد أن تكون هذه خطتك للهروب.
بمجرد أن أرسل الخصي فينج الكلمة،
لقد قمت على الفور بتفعيل حراس شياوشينغ السريين
وعلمت أنك هنا.
القائد لي،
توجه إلى مكان اللقاء خارج العاصمة الآن،
تفعيل حراس شياوشينغ السريين،
تحديد مكان جلالته،
وانتظر أمره.
يعتني.
كيف هي الأمور في المحكمة؟
كل شيء كما توقعت.
على الرغم من أن الجميع يعتقد
لم يكن بإمكانك البقاء على قيد الحياة في نهر تشينينج،
الوزراء الشيوخ المستقيمون
لا يزال يستشهد بالقواعد الأجدادية
لمنع أمير يوزانغ من الاستيلاء على العرش.
حتى المعلم الإمبراطوري لا يستطيع أن يفعل شيئًا حيال ذلك.
لذا،
إنهم يركزون كل جهودهم
في البحث عن جسدي.
جيد.
التالي،
سأستخدم هويتي كملك الأشباح لإغراء القديسة للخروج.
جلالتك...
أصبح ملك الأشباح مع خسوف القمر
هو خيار اتخذته منذ فترة طويلة.
لقد أعطيت الكثير من أجل تشي العظيم.
أنا مسؤول أمام العالم،
وإلى كل موضوع من مواضيع تشي العظيم.
لقد فشلت في كانجكانج فقط.
كيف حال كانجكانج؟
الإمبراطورة بخير وسلام.
لم اتخيل ذلك ابدا
هذا الاجتماع كانجكانج،
قتل لي لو,
والحصول على خسوف القمر
كان كلهم ​​مقدرين منذ البداية.
مهما كنت تخطط للقيام به،
سوف أتقدم وأتراجع معك بالتأكيد.
كانجكانج،
جذورها تمتد عميقا في القصر.
إذا تحركت ضدها،
من المؤكد أن هذا سيؤدي إلى رد فعل عنيف.
فقط من خلال إبعادك بأمان
هل يمكنني المراهنة بكل شيء في خطوة أخيرة؟
أنا آسف.
نعم!
هل أنت هناك؟
لا تقلق.
إنني أ ثق بك.
سأنتظر عودتك.
شكرا لرعايتك لي، سيدي.
سأرد لك لطفك يوما ما.
دعنا نذهب.
هل هؤلاء الذين يرتدون أقنعة الأشباح من طائفة لينغبي؟
إنهم كذلك.
سمعت أن طائفة لينغبي ليست بالأمر الهين هذه الأيام.
إنهم يجندون الرجال
تنمو أقوى وأقوى.
ولكن لم تكن هناك طائفة لينغبي؟
تم قمعها من قبل المحكمة لأكثر من عام؟
وما زالوا يجرؤون على التباهي بهذا الشكل؟
الكلمة هي القديسة لينغبي
لقد عاد من أقصى الجنوب،
وحتى تمسكت بالمحكمة.
أوقات فوضوية حقا.
المحكمة نفسها عبارة عن فوضى.
الإمبراطور والإمبراطورة كلاهما مريضان.
الأمير يتصرف كوصي.
هل يمكن أن تكون قديسة لينغبي؟
صمت.
تعال، تناول بعض الشاي.
لقد زرع والدي جواسيس في القصر.
كم بقي؟
لا أعرف الرقم الدقيق.
لقد وضع المعلم الكبير لينغ العديد من القطع المخفية،
وحتى أنا لا أعرفهم جميعا.
إذن كيف من المفترض أن أجدهم؟
أنا؟
يمين.
المفتاح يقع عليك .
ماذا تقصد؟
قبل أن يُقتل المعلم الأكبر لينغ في معبد فايون،
لقد استدعانا سراً.
إذا حدث له أي شيء،
كان معبد فايون يدق الجرس كتحذير،
وكان علينا جميعا أن نتبع قيادتك.
حسنًا.
كيف نلتقي بهم؟
بعد ثلاثة أيام من فترة الحداد،
في ضريح جيسي.
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪